Existe uma oração que pode transformar completamente a sua vida,
porque ela age no seu campo vibracional e ativa abundância infinita para você.
Essa oração deve ser feita antes de dormir,
e enquanto você dorme, ela trabalha por você,
porque você vai dormir a noite toda na frequência dessa oração.
Ela realinha o seu campo vibracional, ela realinha o seu corpo, a sua energia.
Ela protege a sua casa, protege a sua mente,
ela leva a sua mente, te conecta na expansão,
conecta você com as forças invisíveis da criação
e atrai tudo aquilo que é seu por direito.
Desbloqueia completamente a sua vida.
Hoje eu vou te dar essa oração.
Você vai ouvir aqui, você vai sentir e vai guardar com você,
e você vai entender por que nos próximos dias
essa oração vai se tornar a sua nova rotina espiritual
e você vai entender por que ao longo dos próximos dias
essa oração vai se tornar a sua rotina,
a sua rotina emocional, espiritual, vibracional
e o seu portal secreto para prosperar dormindo.
O melhor horário para programar nossa mente subconsciente é antes de dormir.
Mas antes de eu te revelar essa ação poderosa da abundância,
eu quero dar um recado importante.
Se você está assistindo esse vídeo, entenda, não é por acaso.
Você foi guiado até aqui por uma inteligência maior.
E eu acredito que esse vídeo vai marcar o início de uma nova fase na sua vida.
Então já escreve nos comentários assim.
Eu sou a abundância infinita e deixo o like, é o nosso acordo aqui.
Todo mundo que assiste os vídeos aqui no meu canal,
no Clube da Manifestação, deixa esse joinha.
Ele é muito importante para a gente mostrar para o YouTube
o tipo de pessoas que a gente tem aqui.
Eu quero pessoas como você.
Então eu quero que você escreva assim.
Eu sou a abundância infinita. Confirma isso.
Fala em voz alta antes de assistir o vídeo.
Fala assim, eu sou a abundância infinita.
Já deixou o like, o universo está te ouvindo.
E a partir de agora, ele vai começar a responder numa velocidade assustadora.
Vamos lá, vamos para a oração?
Se você está aqui comigo hoje, é porque você sentiu esse chamado.
Esse é o episódio final da nossa web série especial
da Jornada do Poder do Eu Sou, uma preparação vibracional
para acessar a abundância infinita no portal oito oito.
Me conta aqui se você assistiu os outros episódios.
Se você não assistiu, eu vou mandar para você
lá no Clube da Manifestação.
Se você não está no grupo ainda, eu já vou te explicar como é que você vai entrar.
Essa jornada nós mergulhemos profundamente em conteúdos transformadores.
No episódio um foi "cuidado, você não atrai o que você quer,
você atrai o que você é".
Nós falamos sobre a verdadeira origem da manifestação
e como a sua identidade e mal da realidade.
No episódio dois é para usar para o bem,
três palavras poderosas e perigosas que podem mudar a sua vida para sempre.
No episódio três eu te mostrei que você foi enganado, que você foi enganada.
Você descobriu qual era a mentira silenciosa que estava travando a sua vida?
Agora, nesse episódio final da nossa web série da Jornada do Poder do Eu Sou,
você vai receber uma ferramenta vibracional diária que vai te acompanhar
até o dia do portal 88, a oração da abundância infinita.
É uma oração que você vai ler todas as noites antes de dormir.
Por quê?
Quando você faz isso, você vai acessar a frequência da abundância e da prosperidade
e vai fortalecer o seu campo de manifestação.
Além disso, dentro do Clube da Manifestação, todos os dias,
eu vou mandar esses materiais para você. Não precisa anotar a oração aqui,
porque lá no grupo, eu vou mandar hoje à noite o PDF.
Eu mando o arquivo para você com a oração e aí você pode lê-la em voz alta antes de dormir.
E vou mandar também o áudio com a técnica, dormindo com a lei da atração.
Como é que funciona?
Antes de dormir, você vai ler a oração, que eu já vou te mostrar em voz alta, sentindo com o coração.
Terminou de ler, você vai dobrar a oração, vai guardá-la,
vai no grupo do Clube da Manifestação, vai apertar o vídeo, o link do vídeo do YouTube,
e aí vai começar uma técnica.
Eu vou colocar você para dormir com uma técnica de programação neurolinguística, literalmente.
E eu vou colocar você para dormir na exata frequência que você ativou com a oração.
E aí, num determinado momento, eu vou ficar em silêncio e vai ficar uma batida isocrônica.
É um som especial feito para manter a sua mente a noite inteira.
Tem oito horas, é bem baixinho e fica a tela preta.
E a gente vai manter a sua vibração a noite inteira, durante o sono,
na frequência da abundância que você manifestou antes de dormir.
É maravilhoso.
Talvez o exercício mais poderoso da lei da atração que exista no YouTube.
Talvez não, eu cravo, é o exercício mais poderoso.
Se você ainda não está no grupo do Clube da Manifestação, o caminho é simples.
O que você vai fazer?
Você vai ganhar um presente.
O meu livro "Novo Código da Manifestação - O Segredo para Traer Riqueza, Saúde, Felicidade".
Eu te dou de presente.
Você escolhe físico ou digital.
Me conta aqui.
Você gosta de livro físico que eu mando para sua casa.
Por quê?
Esse livro é como se fosse um material bibliográfico aqui do nosso canal.
É muito importante que você leia esse conteúdo para você entender do que eu falo,
para você acelerar os seus resultados.
Aqui tem exatamente o que você precisa saber.
O conteúdo mais poderoso da lei da atração.
Você nunca mais precisa ler nada sobre lei da atração se você ler esse livro.
Vou te ensinar um passo a passo com as sete chaves da lei da atração para você manifestar qualquer coisa em 14 dias.
O link está na descrição do vídeo, está fixado nos comentários também.
E se você já pegou o livro e você saiu do grupo por algum motivo, tem o link do grupo aqui também.
E se você quer saber sobre o envio do seu livro, sobre os nossos cursos, os nossos treinamentos,
aqui também na descrição desse vídeo tem o link do nosso suporte.
Você procura o nosso time, está bom?
Agora que você já sabe o que está a curvir, já sabe o que vai fazer,
eu quero te explicar rapidamente, antes de fazermos a oração juntos aqui para você sentir o poder dela,
eu quero te explicar a origem e por que ela tem sido tão poderosa para quem está nessa jornada junto comigo.
Essa oração, que eu vou ler em voz alta agora,
ela não é apenas um conjunto de palavras bonitas, ela é um decreto, ela é um comando vibracional.
E ela é também uma reprogramação energética para o seu campo vibracional, mental, emocional e espiritual.
Ela nasceu da união entre o poder da palavra e o entendimento profundo do eu sou.
E também o conhecimento das leis universais da manifestação, tudo isso com programação neurolinguística.
Você já deve ter ouvido falar que o que você pensa você sente, o que você sente você vibra e o que você vibra você atrai.
Me conta aqui se você já ouviu isso.
Mas o que pouca gente fala é que você só consegue sentir aquilo para o qual você tem uma estrutura mental,
ou seja, uma rede neural instalada.
Se você não tem a rede neural instalada de uma emoção de sentir algo que você quer ter, você nunca vai ter.
Eu expliquei isso aqui na jornada, nos vídeos anteriores.
Eu expliquei que você não atrai o que você quer, você só atrai o que você já tem, o que você é.
Se você não sente abundância, você não sente segurança, paz, confiança, abundância, prosperidade, não é culpa sua.
Você só está funcionando dentro da programação que você recebeu.
Por isso essa oração foi criada para reconstruir a sua estrutura vibracional.
Ela é como uma semente, uma pequena semente que você planta no solo fértil, da sua mente subconsciente.
Todas as noites antes de dormir.
Você já leu o livro do Joseph Murphy, O Poder do Subconsciente.
Você acredita no poder da mente? Me conta aqui se você acredita.
Durante o sono é o melhor momento para você plantar essa semente.
Por isso que a gente faz logo antes de dormir, porque essa semente floresce.
Você vai sentir logo nos primeiros dias.
Você vai sentir bem de cara.
E eu quero lembrar você que nós vamos fazer também todos os dias, nós estamos fazendo as afirmações do eu sou.
Então a gente faz as afirmações do eu sou de manhã ou ao longo do dia.
Isso tudo vai potencializando.
Me conta aqui se você está fazendo as afirmações do eu sou.
Todos os dias, pela manhã eu mando lá no grupo.
Então essas duas técnicas vão potencializar essa transformação.
Você vai se sentir muito bem ao longo dos dias.
É por isso que você vai ler a oração antes de dormir.
É nesse momento que seu subconsciente vai estar mais receptivo.
É nesse momento que o portal entre o consciente e subconsciente, entre o consciente e o invisível se abre.
E o que você envia como frequência é o que será materializado.
Cada parágrafo, cada palavra foi escolhida como um propósito.
Proteger o seu sono, reprogramar as suas crenças, reforçar a sua identidade do eu sou abundante.
E preparar o seu corpo físico e energético para despertar em um novo campo de abundância.
E não importa onde você esteja, o quanto você tem ou o que você esteja enfrentando nesse momento.
Você pode mudar tudo a partir da vibração que você adormece.
Quem o sou começa agora porque eu vou ler a oração da abundância infinita para você.
Se você está comigo até aqui, é porque você sente que precisa dessa mudança.
E eu estou aqui para te guiar.
Agora eu quero que você fecha os olhos.
Respira fundo, senhor.
Mantenha os olhos fechados.
Eu vou ler essa oração e eu quero que você assinta.
Eu quero que você assinta a conexão com essas palavras.
Vamos lá?
Olhe os fechados, respira.
Eu sou o canal da abundância infinita.
Nesta noite, eu me alinho ao fluxo eterno da prosperidade.
Tudo que é meu por direito divino já existe no invisível e está vindo até mim.
Meu coração está calmo, minha mente tranquila, minha alma em paz.
Eu decreto proteção total sobre meu sono.
Nenhuma energia de escassez, medo ou dúvida entra nessa casa.
Esse ambiente é selado pela frequência do amor, da luz e da riqueza.
Meu corpo repôs em segurança.
Meus bens, minha casa, meus relacionamentos, meus sonhos.
Todos guardados no campo da perfeição.
Enquanto eu durmo, o universo trabalha ao meu favor.
Pessoas certas, ideias certas, recursos certos estão sendo atraídos para mim agora.
Meus caminhos estão sendo preparados, iluminados e alinhados.
A abundância vem até mim de todos os lados esperados e inesperados.
Tudo que é meu está me encontrando.
Enquanto eu durmo, meu corpo se equilibra, se alinha, se cura e se energiza.
Cada célula vibra em harmonia com a saúde perfeita.
Acordo com energia, disposição, vitalidade e clareza.
Meu corpo é o templo da abundância e está cada vez mais forte e saudável.
Eu sou a prosperidade, eu sou o merecimento.
Eu sou a abundância fluindo livremente em todas as áreas da minha vida.
Eu sou amável, eu sou amado, eu sou guiado, eu sou pleno, eu sou completo, eu sou inteiro.
Eu sou protegido, eu sou escolhido, eu sou favorecido.
E amanhã acordarei com mais sabedoria, mais oportunidades, mais presença.
E saberei o que fazer, com quem fazer e quando fazer, porque a inteligência divina vive em mim e me guia com perfeição.
Tudo está bem, tudo está feito, tudo está vindo e assim é.
Eu sou, eu tenho, eu recebo.
Pode abrir os seus olhos. Me conta aqui, o que você sentiu ao ouvir essas palavras dessa oração magnífica?
Se essa oração tocou seu coração, eu quero que você faça um compromisso com você mesmo, com você mesmo a partir de hoje.
Já escreva nos comentários, senhor.
Eu sou abundância infinita e declare isso como verdade profunda, como a verdade mais profunda de todas e mais do que isso.
Coloca essa oração como parte do seu ritual noturno.
Todas as noites, antes de dormir, leia com presença, sentimento e intenção e você vai ver uma mudança inacreditável na sua vida.
E lembre-se, eu vou mandar todas as noites o material dessa oração lá no grupo do clube da manifestação junto com a técnica.
Você vai ler a oração e colocar a técnica que eu te coloco para dormir e você dorme na frequência da abundância a noite inteira lá no grupo do clube.
Se você não está no grupo ainda, pegue o livro de presente. Já falei, você escolhe físico ou digital.
Está na descrição do vídeo fixado nos comentários. Pega o seu livro.
Se você já pegou o livro e por algum motivo saiu do grupo, tem o link do grupo também aqui na descrição.
E se você precisa saber sobre a entrega do seu livro, sobre os nossos custos de treinamento, enfim,
tem o link também do nosso suporte aqui na descrição. Você pode falar com a nossa equipe, que eles estão lá, à sua disposição.
Com esse episódio, nós fechamos essa web série 4 episódios incríveis e vai ter vídeo especial na próxima quinta-feira, dia 31.
Um vídeo talvez mais importante dessa jornada, porque eu vou revelar os 8 códigos da abundância
e vou te explicar a técnica que nós faremos do dia 1 ao dia 8 de agosto.
Agosto é o mês da abundância infinita. Nós estamos nos preparando para isso.
Dia 8 é o portal 8/8. Então nós vamos fazer uma técnica para ativar cada dia um código da abundância.
Serão 8 códigos da abundância e a gente vai fazer a travessia no dia 8 de agosto do portal.
Então, lembre-se, entra no grupo, fica no grupo e eu quero que você se lembre sempre, todos os dias.
Jamais se esqueça de se lembrar que nós, você e eu, todos nós, vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da manifestação.
Lembra? Pega seu livro se você não pegou ainda. Te vejo quinta-feira.